Với những rung động hôm nay, các con có thể thấy, khi các con chuẩn bị cho một lễ puja, các con nhận được nhiều như thế nào.
Hôm nay các con có thể cảm nhận được điều đó.
Vì vậy, Đấng Thiêng liêng rất nóng lòng hành động, điều duy nhất là các con phải tự chuẩn bị.
Và tất cả những sự chuẩn bị này sẽ giúp các con rất nhiều.
Vì giờ đây chúng ta là những hành giả Sahaja, chúng ta phải biết rằng chúng ta đã trở thành một người khác so với
con người trước đây của chúng ta.
Chúng ta là những Yogi, chúng ta là những người cao hơn những người khác.
Và vì vậy chúng ta phải hiểu một điều rằng chúng ta không giống như những người khác,
nói một đằng làm một nẻo, những người có thể sống với sự đạo đức giả.
Đó là lý do tại sao tất cả các vấn đề đã nảy sinh từ tất cả các tôn giáo.
Một người tự xưng là người theo Đạo Thiên Chúa thì lại hoàn toàn chống lại Chúa Giê-su; người tự xưng là người Hồi giáo,
thì lại hoàn toàn chống lại Mohammed; người tự xưng là người Hindu thì lại hoàn toàn chống lại Shri Krishna.
Đây là lý do chính tại sao tất cả các tôn giáo cho đến nay đều thất bại bởi vì con người nói
những điều to tát về lý tưởng.
Tất cả họ đều nói rằng chúng ta có lý tưởng này, lý tưởng kia, nhưng họ không phải là những lý tưởng đó, họ
không thể sống với những lý tưởng đó.
Những lý tưởng không ở trong cuộc sống của họ, chúng ở bên ngoài.
Nhưng họ cứ đi khắp nơi nói rằng đây là lý tưởng của chúng ta, họ trở nên cuồng tín nhưng họ không phải
là những lý tưởng đó.
Nhờ Sahaja Yoga bây giờ các con có phương pháp, các con có khả năng, để các con có thể trở thành
những lý tưởng đó.
Lý tưởng trước hết phải được hiểu thông qua bộ não của các con, đặc biệt là ở phương Tây.
Những lý tưởng mà chúng ta đã trở thành hoặc chúng ta phải trở thành là gì, chúng ta có thể đạt được điều gì, ý niệm này
các con phải có.
Và thứ hai, các con phải có khả năng đào sâu
sức mạnh thiền định của mình để những lý tưởng này đi vào và lắng đọng trong trái tim các con như một phần không thể thiếu
trong con người các con, để các con không thể sống thiếu những lý tưởng này.
Chúng ta có thể lấy một ví dụ về Chúa Giê-su.
Đối với Chúa Giê-su, Ngài và lý tưởng của Ngài là một, không có sự khác biệt nào giữa chúng.
Ngài không nói một đằng, làm một nẻo và thực hiện một điều thứ ba.
Đây sẽ là sự khác biệt giữa các hành giả Sahaja và những người không phải là hành giả Sahaja, rằng bất kể
lý tưởng của các con là gì cũng phải được thể hiện trong cuộc sống của các con mỗi khoảnh khắc bởi vì các con chính là lý tưởng đó.
Nếu các con là vàng, thì vàng luôn luôn là vàng.
Nó không phải lúc là vàng, lúc là sắt và lúc là bùn, nó luôn luôn là vàng.
Chỉ có con người mới như vậy, rằng đôi khi họ có thể là rắn, sư tử và cũng có thể là
cáo.
Nhưng là những hành giả Sahaja, các con trở thành những con người thuần khiết và đây là điều chúng ta phải biết.
Không khó để phấn đấu cho điều đó, không hề khó, bởi vì bây giờ các con có sức mạnh
để cắm rễ sâu vào trái tim mình.
Vì vậy, bộ não phải được sử dụng để hiểu rõ lý tưởng của một hành giả Sahaja là gì.
Một hành giả Sahaja nên làm những gì, anh ta nên hành xử như thế nào trong cuộc sống, những phương pháp nào
anh ta nên tuân theo.
Và sau đó anh ta phải đưa nó vào trái tim mình thông qua quá trình thiền định, thông qua sự phó thác.
Làm thế nào Ta ban cho các con sự tái sinh lần thứ hai, các con biết rất rõ.
Ta thụ thai các con trong Trái tim Ta, nếu không Ta không thể làm được.
Bởi vì Trái tim Ta rất thuần khiết, nó thanh tẩy các con; bằng lòng trắc ẩn, tình yêu của Ta thanh tẩy các con và sau đó
Ta có thể đưa các con ra khỏi Sahastrara của Ta, nếu không thì làm sao Ta làm được điều đó?
Và khi điều đó xảy ra, các con đã trở thành một nhân cách mới.
Vì vậy, các con rất khác biệt so với những người khác bởi vì một Spirit đã sinh ra Spirit của các con.
Các con đã được thanh tẩy bởi Spirit.
Vì vậy, các con không thể sống như vậy, giống như tất cả những người khác đang sống.
Tất cả những xung đột, tất cả những vấn đề của con người là bởi vì họ không phải là những gì họ
nói, lý tưởng nằm ngoài, ngoài cuộc sống của họ.
Đó là cách một hành giả Sahaja sẽ thể hiện mình so với bất kỳ ai khác.
Lấy một ví dụ, chẳng hạn như Abraham Lincoln, được chứ?
Abraham Lincoln tin rằng mọi người phải có tự do và chính phủ phải là
vì công chúng, vì người dân.
Bất cứ điều gì Ngài nói, Ngài đều thực hành.
Bất cứ điều gì Ngài tin tưởng, Ngài đều thực hiện và hy sinh cả cuộc đời mình cho nó, đó là lý do tại sao Ngài là
một vĩ nhân.
Hãy nghĩ về Mahatma Gandhi, họ không giống như Chúa Giê-su – các hóa thân.
Hãy nghĩ về bất kỳ vĩ nhân nào, nghĩ về Shivaji Maharaj, bất kỳ vị thánh nào – họ đều là con người
bình thường.
Nhưng một khi họ biết đây là nguyên tắc mà chúng ta phải sống theo, họ trở nên đồng nhất với
các nguyên tắc đó, họ không thỏa hiệp.
Vậy một hành giả Sahaja phải như thế nào, chúng ta nên hiểu điều đó.
Một hành giả Sahaja là người đã được Khai ngộ thông qua Kundalini, và Kundalini là
tình mẫu tử trong các con, là sức mạnh chăm sóc, nuôi dưỡng bên trong các con.
Nhưng người mẹ sẽ không bao giờ thỏa hiệp với con trai mình; nếu anh ta muốn giết ai đó, bà ấy sẽ
nói: “Không.
” Ý Ta là một người mẹ thực sự.
Bà ấy thậm chí sẽ bắn người con trai cố làm những điều sai trái.
Tương tự như vậy, nếu các con trở thành người mẹ của chính mình, thì các con phải chăm sóc bản thân,
theo cách mà các con nuôi dưỡng chính mình và cả những người khác nữa, các con phải nuôi dưỡng họ,
chăm sóc họ, và không thỏa hiệp với những việc làm sai trái, những điều không đúng đắn, những điều vô lý
.
Bây giờ khi Ta nói với các con điều này, không cần thiết các con phải cảm thấy tội lỗi.
Chúng ta phải nhìn lên.
Những người đang đứng ở bậc thang thấp hơn, nếu họ nhìn lên thì họ vẫn ổn,
nhưng những người đang đứng ở bậc cao hơn mà nhìn xuống thì sẽ đi xuống.
Vậy hãy nhìn về phía trước.
Điều chúng ta phải làm trong cuộc sống hàng ngày, trong các mối quan hệ đơn giản ngay cả vợ, chồng,
con cái, cha mẹ – các con có đang trở nên tĩnh lặng bên trong mình không?
Các con đang nuôi dưỡng nó, bằng sự tĩnh lặng, bằng lòng trắc ẩn của mình, hay các con đang ủng hộ
điều gì đó hoàn toàn chống lại Thượng đế?
Nếu các con trở thành những lý tưởng, thì chính sức mạnh của lý tưởng sẽ khiến các con trở nên năng động đến mức
không cần phải tham khảo ý kiến của bất kỳ ai, các con trở thành lý tưởng.
Chúng giống như những ngọn đuốc.
Chính lý tưởng của các con sẽ được soi sáng.
Vì vậy, thái độ đầu tiên phải là: “Làm thế nào để chúng ta đào sâu bản thân?”
Đó phải là thái độ đầu tiên.
Bây giờ giả sử một người chồng, người vợ cãi nhau từ sáng đến tối thì họ không thể là Hành giả Sahaja.
Thật vô lý.
Nếu họ cãi nhau thì họ không phải là Hành giả Sahaja, hãy coi đó là điều hiển nhiên.
Bây giờ điều các con phải làm nếu hai người đang cãi nhau, người là Hành giả Sahaja
sẽ rời bỏ người vợ đó: “Tôi không liên quan gì đến vợ, tôi không có vợ gì cả.
” Hãy tránh xa, tách biệt hoàn toàn từ bên trong.
Chỉ cần không nói chuyện với người vợ đó.
Đừng thảo luận, đừng bận tâm về điều đó, chỉ cần tách ra.
Nếu con trai như vậy thì chỉ cần tách ra, đến một mức độ nào đó nhưng không cãi vã, không tranh luận gì cả.
Sự im lặng hoàn toàn, một sự phản kháng trong im lặng, phải được phát triển.
Nhưng trong sự im lặng đó, các con không nên là một người hèn nhát.
Rất nhiều người là kẻ hèn nhát, và sự hèn nhát đó, họ nghĩ đó là quá trình im lặng của họ.
Một người thực sự mạnh mẽ sẽ không nao núng, sẽ không hung hăng nhưng cũng sẽ không chấp nhận
sự công kích.
Vì vậy, trong các buổi thiền định, các con phải ngồi xuống.
Bây giờ các con nói gì trong thiền định?
Cố gắng nhìn tất cả các luân xa.
Luân xa nào đang bị bắt, hãy tự mình đối mặt với nó.
Những điều này có thể đến từ kiếp trước của các con.
Một số luân xa yếu.
Cố gắng làm cho chúng ổn, cố gắng củng cố chúng.
Bởi vì lý tưởng phải được thực hiện thì công cụ phải ổn.
Nếu công cụ là một thứ điên rồ thì các con sẽ làm thế nào?
Vì vậy, trước hết các con phải phát triển công cụ của mình một cách đúng đắn, nó phải cân bằng, mạnh mẽ,
không hèn nhát.
Mọi người phải cảm nhận được sức mạnh của các con.
Tất nhiên sức mạnh đó là của tình yêu, nhưng tình yêu không có nghĩa là các con thỏa hiệp với tất cả những điều vô nghĩa
.
Hoàn toàn không nên có sự thỏa hiệp nào.
Đó là một trạng thái tự chứng thực.
Chúng ta không thể nói khi nào nó như vậy, chúng ta chỉ không thể nói được.
Chính trạng thái đó sẽ chứng nhận rằng tôi ổn rồi, tôi đã đạt đến trạng thái đó.
Chúng ta không thể nói sau năm giờ, ba phút, hai giây các con sẽ trở thành như vậy.
Các con chỉ cần trưởng thành và các con sẽ thấy sự trưởng thành đó bên trong mình.
Một khi các con hiểu rằng trừ khi và cho đến khi các con trở thành lý tưởng của mình, các con không phải là một Hành giả Sahaja
.
Mọi người đều có thể tự gọi mình là Hành giả Sahaja, không có lễ khai mạc, chúng ta không có
bất kỳ hình thức nào – lễ khai giảng của một trường đại học nơi mọi người có thể đến và nhận bằng cấp của họ
và văn bằng: “Được rồi, các con được chứng nhận là tái sinh lần thứ hai.
” Có một số người được tái sinh nhiều lần.
Hôm nay họ được tái sinh, ngày mai thì không, rồi họ lại được tái sinh và lại
tái sinh.
Một vài người trong số họ có thể được tái sinh một trăm lẻ tám lần trong Sahaja Yoga.
Và ngay cả khi đó họ cũng không được chứng nhận.
Vì vậy các con phải tự cấp chứng nhận cho mình.
Không có trường đại học nào làm việc đó cả.
Các con phải tự hiểu mình, vấn đề của các con là gì, tại sao các con lại hành xử như vậy?
Các con hãy đối xử với bản thân như một đứa trẻ.
Khi cần thiết các con phải khiển trách chính mình.
Khi cần phải tán dương, các con nên tán dương chính mình.
Vậy bây giờ các con hãy tách ra.
Các con trở thành người mẹ, Spirit là người mẹ, và các con, bất cứ thứ gì trong các con cần phải lớn lên,
là đứa trẻ.
Mẹ là lý tưởng, bà là nguồn cảm hứng, bà là sức mạnh, và đứa trẻ là người tiếp nhận.
Nếu đứa trẻ là một kẻ bướng bỉnh thì các con không thể làm gì được.
Cũng hãy tìm hiểu xem – các con có thể là một trong số họ.
Ta biết những người như vậy là ai.
Có rất nhiều và các con có thể nhận ra họ ngay lập tức.
Những kẻ bướng bỉnh, nếu họ sống cùng mười người đột nhiên chúng ta nghe được những báo cáo về sự tồn tại của họ.
Họ khá hùng hồn ngay cả khi không nói một lời nào mọi người có thể kể cho các con: “Tôi đã
cãi nhau với người này người kia.
Người đó đã nói điều này điều nọ với tôi, người đó thật tàn nhẫn với tôi, người đó
đã đòi hỏi điều này.
” Các con biết đó là người nào, ở đâu.
Các con thấy đó, như một viên kim cương có thể được nhận ra, gai cũng có thể được nhận ra, cũng vậy, bất cứ khi nào các con đến gần
cái gai, bất kỳ ai không ngoại lệ, nó sẽ cắn mọi người.
Nó sẽ không tha, nó là một cái gai.
Vì vậy một cái gai phải là một cái gai.
Nhưng nếu các con là một hành giả Sahaja, các con phải là một bông hoa và một bông hoa mạnh mẽ và một bông hoa vĩnh cửu,
một bông hoa luôn phát triển, không tàn phai.
Luôn phát triển, không bao giờ tàn phai, các con phải là một bông hoa như vậy, rồi các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con không rơi vào cái bẫy của bản ngã, cũng không rơi vào sự sụp đổ hoàn toàn của siêu ngã.
Các con biết nhiều đến mức bất kỳ ai trong các con cũng có thể được gọi là học giả, Ta có thể nói với các con như vậy.
Ý Ta là đã rất nhiều lần mọi người hỏi Ta: “Tất cả họ đều là học giả sao, những người mà Mẹ có – những
đệ tử của Mẹ?”
Các con biết rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ vị Thánh nào từng biết, Ta có thể đảm bảo với các con.
Nhưng các con chỉ biết trong não bộ, bên ngoài.
Tất cả chỉ là bla bla bla.
Nó đi vào não bộ, các con dùng nó để khoe khoang với người khác, và thế là xong.
Nó thậm chí còn không lắng đọng ở đó, thì làm sao nó đi vào tim được?
Vì vậy mọi người đều nói những điều to tát, họ có thể gây ấn tượng với mọi người.
Ý Ta là nếu một vài nhà báo đến đây họ sẽ rất ấn tượng với các hành giả Sahaja, rất nhiều
người thông thái ở Anh đang ngồi đây.
Nhưng các con tự cười nhạo mình; các con đã biết tất cả những điều này bởi vì Ta đã nói quá
nhiều.
Spirit cũng đang tỏa sáng.
Hãy để Spirit của các con tỏa sáng theo cách mà mọi người biết đây là một người hoàn toàn hợp nhất:
Spirit, lời nói, hành vi, chính cuộc sống hoàn toàn hợp nhất và đây là
điều mà Sahastrara thể hiện.
Vì vậy, nếu không có sự hợp nhất, các con chưa đạt được Sahastrara của mình.
Sẽ không cần phải véo tai các con nữa.
Sẽ đến một ngày tất cả các con ngẩng cao đầu với niềm tự hào và vinh quang vĩ đại bởi vì
lý tưởng của các con sẽ tỏa sáng như những món trang sức.
Ta muốn thấy những ngày đó khi tất cả những ai tự nhận là Hành giả Sahaja trở thành như vậy.
Đó là điều quan trọng nhất, mọi thứ khác đều vô ích.
Có được một tu viện, có được cái này, làm cái này, làm cái kia – hãy quên nó đi.
Điều các con phải quản lý là đứa trẻ này, đứa trẻ phải lớn lên, đôi khi vẫn còn nghịch ngợm,
cố gắng cư xử không đúng mực.
Bây giờ hãy uốn nắn nó.
Các con hãy đặt cho nó một cái tên.
Các con tự gọi mình là một Hành giả Sahaja và đứa trẻ đó là ông
X, ông
Y, bất kể tên của các con là gì và luôn cố gắng nói: “Bây giờ con sẽ cư xử cho đúng mực.
” Hãy thức dậy vào buổi sáng, tắm rửa, ngồi xuống thiền định.
“Con cảm thấy lười biếng,” đứa trẻ nói, “Con không thể.
” Khi đó các con chấp nhận đứa trẻ, rồi đứa trẻ sẽ trở thành người mẹ và các con sẽ đánh mất
sức mạnh của mình – những lời bào chữa.
Đứa trẻ biết, rất thông minh, đó là một đứa trẻ rất lanh lợi, cực kỳ thông minh,
biết cách lừa dối các con.
Nhưng đứa trẻ cũng biết bẩm sinh nó cần gì.
Nếu nó biết rằng người mẹ trong các con đã phát triển được nhân cách đó, thì nó sẽ chấp nhận
nhân cách của người mẹ.
Nhưng nếu đứa trẻ biết bản thân người mẹ yếu đuối thì nó bắt đầu lợi dụng
người mẹ.
Vì vậy, các con không phải chiến đấu với chính mình mà là thuần hóa và điều này rất dễ dàng.
Các con sẽ bắt đầu thưởng thức nó, nhìn vào chính mình: “Ồ, ông
này ông nọ.
” Khi đó các con sẽ không tức giận.
“Ta biết cách xử lý con, con đang trốn ở đằng sau, được rồi, đưa ra những lời bào chữa.
” Và đứa trẻ lớn lên, lớn đến nỗi người mẹ nhìn thấy và kinh ngạc.
Giống như thời thơ ấu của Shri Krishna, Mẹ là Yeshoda và đứa trẻ là Shri Krishna.
Nó rất mang tính biểu tượng.
Và Ngài thường chơi những trò rất nghịch ngợm và Bà nói: “Con đã đi và ăn bùn từ
đó.
Ta biết con đã ăn.
” Ngài nói: “Làm sao con có thể ăn, làm sao con có thể, con thậm chí không thể ra khỏi nhà.
Con đang ngồi ở đây.
Bùn ở đâu?
Làm sao con có thể ăn được?”
“Con đã ăn, ta biết con đã ăn, vậy tốt hơn hãy cho ta xem miệng của con.
” Ngài nói: “Thật sao?” và rồi miệng mở ra và toàn bộ Vishwa Swarup, toàn bộ
tầm nhìn của cả Vishwa mà Bà nhìn thấy và người Mẹ ngã xuống dưới chân Ngài.
Đó là điều nên như vậy.
Người mẹ này phải phủ phục dưới chân đứa trẻ đã trưởng thành.
Rất mang tính biểu tượng.
Đó là cách các con phải trưởng thành, thành Vishwa Swarup đó.
Thành Bản thể Tập thể đó, thành Virata đó.
Arjuna và Shri Krishna là một biểu tượng rất hay khác.
Arjuna là một người bạn từng suồng sã với Shri Krishna.
Shri Krishna đã cố gắng nói với anh ta về Gita, về tất cả những điều này.
Nhưng Shri Krishna vẫn không thể thuyết phục được anh ta về điều đó.
Tất cả những điều này chỉ là những lời “bla bla bla” bên ngoài; cũng như những bài nói chuyện của Mẹ vậy.
Những bài nói chuyện của Mẹ rất thú vị, các con biết đấy, rất hài hước, nghe rất hay, thay vì
nghe bất kỳ bản nhạc nào thì tốt hơn là nghe những bài nói chuyện của Mẹ.
Và rồi mọi người nghĩ rằng nếu họ đang nghe Mẹ thì họ đã trở thành Mẹ rồi.
Điều đó cũng đã xảy ra với Arjuna nhưng anh ta vẫn nhận ra rằng có điều gì đó còn thiếu sót
trong mình, rằng anh ta vẫn chưa trở thành hình mẫu lý tưởng.
Sự chú tâm của anh ta vẫn chưa đạt đến mức cần có.
Vì vậy, anh ta đã hỏi Shri Krishna: “Tôi nghĩ tôi sẽ chiêm ngưỡng hình ảnh vĩ đại của Ngài.
” Krishna nói: “Được thôi, con đã sẵn sàng chưa?”
Anh ta nói “Vâng, con đã sẵn sàng.
” Và rồi Ngài trở thành Virata, khải tượng của Virata và khi nhìn thấy, anh ta nói:
“Dừng lại đi, điều này quá sức đối với tôi.
”
Đó là điều nên xảy ra với người bạn của các con, chính là đứa trẻ này.
Rằng nó nên trở thành Virata đó và khi các con thấy điều đó, các con nên kinh ngạc về chính mình:
“Ôi Thượng đế, con đã trưởng thành như thế này.
” Giống như Yeshoda phủ phục dưới chân đứa trẻ nhỏ, các con phải phủ phục dưới
chân đứa trẻ ở bên trong các con.
Ta chắc chắn rằng điều này sẽ xảy ra.
Vì vậy, hãy nhớ rằng không tranh luận, không giải thích.
Mẹ luôn tha thứ.
Mẹ sẽ tha thứ cho các con mọi thứ, các con biết điều đó.
Bất cứ điều gì các con làm Ta sẽ tha thứ, ngay cả khi các con giết Ta, Ta cũng sẽ tha thứ, nhưng các con
sẽ không thể tha thứ cho chính mình.
Vì vậy, hãy để đứa trẻ đó lớn lên, trưởng thành một cách trọn vẹn.
Shri Mataji: Ai-tại sao tất cả bọn trẻ lại khóc như thế này?
Shri Mataji: Tại sao nó lại khóc?
Đứa trẻ nào vậy?
Hành giả Sahaja: Aarti ạ.
Shri Mataji: Hừm.
Aarti có vấn đề.
Đưa Aarti ra ngoài, các con phải thanh tẩy cho con bé, con bé đã có vấn đề trong nhiều ngày rồi.
Các con phải thanh tẩy cho đứa trẻ đó.
Đưa con bé ra ngoài một lát.
Vẫn còn la hét, tốt hơn là đưa con bé ra ngoài.
Các con phải chăm sóc chúng và tìm ra vấn đề gì với con của mình nếu chúng khóc.
Ta biết những đứa trẻ nào vẫn chưa ổn.
Đừng nuông chiều ego của chúng.
Hãy giải quyết nó.
Thanh tẩy chúng.
Điều đó rất quan trọng.
Đừng muốn bị bhootish.
Cả đời chúng sẽ bị bhootish như thế này.
Ta đã thấy nhiều đứa trẻ như thế này.
Chúng thấy Ta, chúng khóc, chúng than, chúng la hét.
Đó không phải là dấu hiệu của một đứa trẻ khỏe mạnh.
Con trai của Rajesh thậm chí không dám nhìn Ta, thường la hét và gào thét.
Bây giờ hãy nhìn xem nó đã trở nên ngoan ngoãn thế nào.
Vì vậy, bất kỳ đứa trẻ nào như vậy, các con đừng nói thế, đừng lảng tránh chủ đề.
Hãy chăm sóc đứa trẻ đó, uốn nắn nó.
Các con phải thấy rằng đứa trẻ đó ổn.
Cũng như các con phải uốn nắn con mình cho ổn, hãy uốn nắn cả đứa trẻ thực sự là con của các con và
đừng sống với sự hiểu lầm đó.
Nếu một đứa trẻ khóc như vậy thì có điều gì đó không ổn với nó.
Chúng bị nhận ra ngay.
Nếu các con thấy sự chú tâm của mình đi lang thang, nếu các con không chú tâm vào chương trình
thì cũng có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con ngủ gật thì có điều gì đó rất nghiêm trọng không ổn với các con.
Lúc đó nếu các con nghĩ đến những chuyện khác thì có điều gì đó không ổn với các con.
Các con bị đau đầu, có điều gì đó không ổn với các con.
Hãy tự phán xét mình, hãy thanh tẩy, các con phải thanh tẩy, điều đó rất quan trọng.
Nếu các con vẫn còn nóng nảy, cáu kỉnh, tức giận, thì chưa có sự cân bằng nào đến
trong các con, có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con biết cách kiểm soát cơn giận của mình thì không sao.
Các con sẽ thấy ở khắp mọi nơi cách tiêu cực hoạt động trong những việc nhỏ.
Mọi người đều đang tiến bộ nhưng khá chậm.
Nó có thể rất nhanh nếu các con thiền định, điều đó rất quan trọng.
Các con phải biết cách làm cho các luân xa của mình ổn.
Các câu mantra của các con phải là siddhi.
Mantra phải là thứ không phải máy móc, chỉ là nói một cách máy móc.
Các con nên nói nó từ trái tim mình.
Một lần nữa, nếu các con không đọc mantra từ trái tim, mantra không phải là siddha – nghĩa là các con
có thể đọc hàng trăm lần, nó sẽ không có tác dụng.
Siddha mantra là khi các con đọc nó, nó có tác dụng, nó hoạt động.
Nếu nó không hoạt động thì mantra của các con không có ý nghĩa.
Vì vậy, sự phát triển phải ở cả bên trong và bên ngoài và các con phải tự chứng nhận cho mình.
Không ai khác sẽ chứng nhận cho các con.
Nếu các con muốn tự cấp cho mình một chứng chỉ giả thì cứ làm đi.
Nếu các con muốn tự lừa dối mình thì cứ làm đi.
Nó sẽ không giúp được ai cả.
Nhưng nếu các con thực sự muốn có được niềm vui sướng và phúc lạc từ ân điển của Cha trên Trời,
thì hãy thoát ra khỏi nó.
Nhiều sự đồng hóa sai lầm ở đó phải được từ bỏ để thưởng thức vẻ đẹp đó.
Hôm nay là một ngày thật tuyệt vời để gặp tất cả các con.
Hôm nay là ngày chúng ta kỷ niệm ở Ấn Độ, nơi mối quan hệ giữa anh chị em
phải được thiết lập.
Chúng rất trong sáng.
Mối quan hệ anh chị em không có bất kỳ dục vọng hay tham lam nào.
Đó là mối quan hệ trong sáng nơi người chị cầu nguyện cho sự bảo vệ của người anh và
người anh cầu nguyện cho sự tự túc của kshema – sự an lành của người em gái.
Vì vậy, lần này các con phải nghĩ đến những hành giả Sahaja Yogini và Sahaja Yogi khác, những người giống như
anh chị em của các con.
Các con phải nghĩ như vậy.
Hãy thanh lọc trái tim của các con.
Có một điều buồn cười ở những quốc gia này, các con biết đấy, không có mối quan hệ nào như vậy
tồn tại.
Hôm nay, hãy thanh lọc tâm trí của các con về điểm đó, rằng mọi người khác đều là anh chị em của mình.
Nếu các con đã kết hôn thì không sao.
Nhưng hãy nhìn mọi người, cố gắng nhìn mọi người như một người anh, và một người em gái.
Cả hai mối quan hệ đều không tồn tại.
Đây là một đất nước kỳ lạ, nơi không có mối quan hệ nào trong sáng.
Ta nói cho các con biết, đó là một sự ô uế.
Nếu các con đọc về chúng, các con không thể tin được, thật là một sự đồi trụy.
Đặc biệt là những người ngây thơ như trẻ em bị tấn công.
Hãy coi họ như những người trinh nguyên.
Hãy cẩn thận.
Và các cô gái trẻ nên biết rằng họ là những người trinh nguyên.
Nếu họ đi chơi với các chàng trai và họ là hành giả Sahaja, thì họ không phải.
Các hành giả Sahaja Yogini phải là những người phụ nữ trong sạch, mạnh mẽ, sự trong sạch là sức mạnh của họ và đàn ông cũng vậy.
Sau Sahaja Yoga, đàn ông nên ý thức về sự trong sạch của mình, đó cũng là sức mạnh của họ.
Các con thấy đấy, đây là thời du mục khi đàn ông đi săn và phụ nữ nấu ăn
trong nhà.
Đàn ông được cho là có năm người vợ – họ là những người du mục, sau đó họ trở nên văn minh.
Sau đó chế độ một vợ một chồng bắt đầu và đạt đến một mức độ nhất định.
Rồi một lần nữa, lối sống buông thả này bắt đầu.
Đây là cuộc sống du mục.
Bây giờ phụ nữ cũng đã trở nên du mục.
Đàn ông và phụ nữ đều du mục và nguyên thủy.
Sau khi văn minh, họ đã trở nên nguyên thủy, đó là vấn đề.
Nhưng bây giờ các con phải trở thành những sinh mệnh cao hơn, nơi có những mối quan hệ trong sáng.
Bất kỳ mối quan hệ nào, giả sử có điều gì đó ở giữa Ta và công cụ này, chúng ta không thể
sử dụng nó.
Bất kỳ kết nối nào cũng có thể bị cắt đứt nếu có thứ gì đó ở giữa.
Để có kết nối tốt nhất là có những mối quan hệ trong sáng và nó phải có sự suy xét.
Mẹ là mẹ, cha là cha, chị là chị, anh là anh, tất cả những điều này
là khác nhau, các loại quan hệ khác nhau cần được thấu hiểu.
Phụ nữ phải hiểu họ là phụ nữ và đàn ông phải hiểu họ là đàn ông.
Mối quan hệ với chính bản thân các con cũng rất quan trọng.
Phụ nữ không nên cố gắng trở thành đàn ông – chúng ta không thể, và đàn ông không nên cố gắng trở thành phụ nữ.
Điều đó là sai.
Bởi vì về cơ bản họ là những người khác nhau.
Họ được sinh ra khác nhau.
Sự khác biệt là gì?
Một người đàn ông tỉ mỉ hơn, anh ta biết nhiều hơn về máy móc, các chi tiết về nó.
Một người phụ nữ sẽ nhìn thấy khuôn mẫu.
Phụ nữ sẽ lắng nghe giai điệu nhiều hơn, đàn ông sẽ chú ý đến các nhạc cụ.
Đó là bản chất mà Thượng đế đã tạo ra các con.
Suy cho cùng, phải có người nhìn vào cái này và người nhìn vào cái kia, cả hai đều đẹp.
Không ai cao hơn hay thấp hơn, nhưng hãy tận hưởng bản thân là một người phụ nữ, tận hưởng bản thân là
một người đàn ông.
Nhưng đàn ông không có nghĩa là các con tấn công phụ nữ, ngu ngốc nghĩ rằng mình cao hơn
phụ nữ trong quá trình tiến hóa.
Hoặc phụ nữ lấn át đàn ông, nghĩ rằng bằng cách lấn át họ, họ có thể sửa chữa được đàn ông.
Họ chưa bao giờ sửa chữa được đàn ông bằng cách đó.
Họ đã trở nên hoàn toàn ù lì, đàn ông đã trở nên ù lì.
Bất cứ nơi nào phụ nữ lấn át, đàn ông đều trở nên ù lì.
Họ đã không sửa chữa được đàn ông.
Vì vậy, cả hai phẩm chất phải được nuôi dưỡng và phát triển và mối quan hệ giữa đàn ông
và phụ nữ phải là tình yêu trong sáng.
Một khi các con bắt đầu thanh lọc bản thân, những điều này sẽ tự động được giải quyết và các con sẽ tôn trọng
lẫn nhau.
Thực ra tất cả các con đều là yogi.
Ta phải tôn trọng các con và các con phải tôn trọng lẫn nhau.
Ngược lại, Ta thấy không có sự tôn trọng nào cả.
Tất cả các con đều là những vị thánh vĩ đại.
Đúng vậy, các con là vậy.
Hãy tôn trọng, tôn trọng lẫn nhau.
Các con không được nói lời cay nghiệt với bất kỳ ai, không được gây phiền phức cho bất kỳ ai.
Hãy cố gắng làm nhiều nhất có thể cho người khác.
Đây là cách chúng ta phải thay đổi.
Điều này không mang nhãn hiệu của bất kỳ nền văn hóa nào, đó là văn hóa của Thượng đế mà chúng ta đang nói đến, là
văn hóa của Vương quốc của Ngài.
Nơi chúng ta cho đi, tận hưởng việc cho đi, làm vì người khác, yêu thương người khác, chăm sóc người khác
– mà không cần nhận lại.
Nếu các con tự giúp mình một chút, Đấng Thiêng liêng rất nóng lòng.
Hôm nay các con đã thấy rằng các rung động mạnh đến nỗi thực sự Ta thấy khó
ngay cả khi nói chuyện với các con, nó đang hút vào, nó đang diễn ra.
Chỉ một việc nhỏ các con đã làm ngày hôm qua, hoặc sáng nay.
Những rung động phi thường, và các con sẽ được ném vào đó, các con sẽ nở rộ thành một điều gì đó.
Chỉ cần chú tâm đến bản thân và trước hết hãy tôn trọng bản thân vì các con là
một yogi.
Các con không thể thiếu phẩm giá, không thể ngu ngốc, không thể hống hách, không thể không trung thực.
Các con phải là một người ngọt ngào, trưởng thành vì các con là một yogi.
Ý Ta là các con nên tự gọi mình là Yogi X, Y, Z.
Nên, các con là vậy – nhưng tự gọi là Yogi mà lại đánh nhau và túm tóc nhau, thì Ta sẽ
nói rằng tốt hơn là đừng gọi.
Hãy cố gắng thoát khỏi những vấn đề của mình, chúng rất đơn giản.
Nếu các con không thể, thì hãy nói với Ta.
Ta sẽ chỉ cho các con cách thoát khỏi chúng.
Hãy đối mặt với chúng.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Hôm nay chúng ta sẽ không có lễ Havan nào, chúng ta đã quyết định như vậy vì trong lễ Diwali
không cần phải có lễ Havan mà chúng ta sẽ chỉ có lễ Puja.
Hôm nay là lễ Puja – như các con biết, người ta ăn mừng lễ Diwali trong năm ngày.
Ngày đầu tiên là ngày thứ mười ba, là ngày của gruhalakshmi, đó là
ngày mà gruhalakshmi được thờ phụng.
Nhưng một gruhalakshmi phải xứng đáng được thờ phụng, và sau đó một vài vật dụng được trao cho
gruhalakshmi.
Một loại vật dụng nào đó được tặng cho gruhalakshmi như một món quà.
Đó là ngày Nữ thần Lakshmi được sinh ra, Nữ thần Lakshmi được sinh ra từ Mẹ Đất.
Từ, chúng ta nên nói là, Mẹ Đất nhưng Bà đã ra khỏi biển sau cuộc khuấy đảo,
vậy đó là sự ra đời của Nữ thần Lakshmi.
Bà là người ban tặng sự giàu có, sự giàu có cả về vật chất lẫn tinh thần.
Một người vợ nói rằng: “Được rồi, anh hãy tiết kiệm hết tiền đi,” dạy con cái
trở nên ích kỷ và dạy chồng mình ích kỷ, tiết kiệm hết tiền trong ngân hàng và không
làm từ thiện thì không phải là một Lakshmi.
Bà là Đấng dạy các con cách làm từ thiện, cách cho đi người khác.
Một người phụ nữ quá coi trọng tiền bạc và số dư ngân hàng của mình thì hoàn toàn không phải là một Lakshmi.
Cô ấy phải chi tiêu.
Cô ấy ở đó để chi tiêu.
Người đàn ông phải giữ tiền của mình nhưng người phụ nữ phải chi tiêu.
Anh ấy phải kiếm tiền để cô ấy chi tiêu, nhưng phải chi tiêu đúng đắn, không chỉ cho bản thân cô ấy mà còn
cho gia đình, cho người chồng.
Cô ấy nghĩ: “Mình nên mua gì cho chồng, cho con, cho các hành giả Sahaja khác, cho
người khác?” – đó là tất cả công việc của cô ấy.
Người chồng kiếm tiền và đưa cho cô ấy và cô ấy làm điều đó.
Ta nghĩ đó là một sự phân chia rất ngọt ngào.
Vậy đó là ngày của Gruhalakshmi khi Bà được sinh ra.
Cô ấy phải có những phẩm chất này, nếu cô ấy là một người phụ nữ keo kiệt, tính toán thì
ngay từ đầu đã không phải là một người phụ nữ.
Nếu cô ấy lo lắng về quần áo, tiện nghi và những thứ của riêng mình thì cô ấy
không phải là một Gruhalakshmi.
Cô ấy bắt người khác làm việc còn mình thì ngồi không và ra lệnh – cô ấy không phải là một Gruhalakshmi
chút nào.
Cô ấy phải làm việc vì người khác, cô ấy phải làm vì người khác, cô ấy phải chăm sóc.
Đó là ngày thứ mười ba.
Sau đó, ngày thứ mười bốn là ngày Narakasura bị giết.
Các con biết Narakasura đã ra đời và hắn phải bị giết – các hành giả Sahaja sẽ
giết hắn.
Các con phải đạt đến một mức độ nhất định và chắc chắn hắn có thể bị giết.
Khi Kartikeya được đánh thức bên trong các con, hắn có thể bị giết.
Nhưng để làm được điều đó, các con phải giống như vàng, không bị hoen ố.
Các con cần những người mạnh mẽ để làm điều đó.
Một thanh gươm có thể giết hắn phải được rèn từ kim loại của các con, sau đó Narakasura có thể bị giết.
Hắn là một trong những asura tồi tệ nhất có thể.
Đó là ngày thứ mười bốn.
Khi hắn bị giết, cánh cổng địa ngục đã mở ra và tất cả những ai là đệ tử của hắn hoặc
những kẻ đi theo hoặc những kẻ thuộc về satan bị tống vào đó.
Đó là ngày duy nhất các con có thể ngủ nướng, và là một tin tốt cho các con.
Sau đó là ngày thứ mười lăm, là đêm tối nhất mà chúng ta có, đêm tối nhất, đó là đêm
khi các con thắp đèn lên bởi vì đó là đêm tối nhất mà các thế lực tiêu cực có thể bước
vào.
Vì vậy, đèn được thắp lên để Lakshmi có thể bước vào.
Các con sẽ ngạc nhiên về Lakshmiji, rằng nếu một chai rượu đi vào từ đầu này thì Bà
sẽ biến mất từ đầu kia.
Nếu có một người phụ nữ, cô ấy bị nhiễm bhoot trong gia đình, họ không bao giờ có thể có được sự tận hưởng
của Lakshmi.
Lakshmiji chạy trốn khỏi họ.
Họ có thể có tiền nhưng họ không thể thưởng thức.
Lakshmiji sẽ bỏ chạy.
Một người như vậy sẽ rất bất tường, Ta nói cho các con biết.
Giả sử các con muốn, chẳng hạn như, mua một cái gì đó và một người bị nhiễm bhoot như vậy gọi điện cho các con-
không thể mua được, xong đời.
Trước hết tai của các con sẽ bị hỏng bởi chất độc và sau đó bất cứ công việc nào các con đang
làm, các con sẽ không bao giờ thành công.
Bây giờ đất nước này có quá nhiều những người phụ nữ bị nhiễm bhoot như vậy – những Alakshmi, đến nỗi Ta không biết làm thế nào
họ sẽ trở nên ổn thỏa.
Những người phụ nữ phải quyết định tống khứ các bhoot của họ và không tiếp tục mang theo chúng nữa.
Họ phải thiền định, họ phải cố gắng, nếu họ cảm thấy buồn ngủ, họ phải đi tắm,
đi tắm hai lần, ba lần, đôi khi tự làm mình bị bỏng một chút, không sao cả.
Hãy đảm bảo rằng các con không cảm thấy buồn ngủ và mơ màng.
Nếu bản chất các con hay mơ màng thì các con đang bị nhiễm bhoot.
Đó là trách nhiệm của phụ nữ để giữ cho Lakshmi được nguyên vẹn.
Vì vậy, đó là Ngày Lakshmi khi chúng ta nói rằng Lễ Puja Lakshmi diễn ra bởi vì đó là
ngày các con mời Lakshmi bước vào, Rajalakshmi, đấng Lakshmi mà nhờ đó các con trở thành
vua của gia đình, hay các con có thể gọi đó là lòng nhân từ hoàng gia, cảm giác vương giả trong
gia đình – đó chính là ngày đó.
Sau đó đến ngày, tiếp theo đó là ngày mùng một của tháng trong…
Đó là lịch, tổ tiên của Ta, bởi vì tất cả các con đều là con cái của Ta, các con phải sử dụng
cùng một loại lịch, lịch Shalivahana và đó là ngày đầu tiên của lịch Shalivahana.
Và họ làm gì vào buổi sáng để ăn mừng ngày đó?
Họ lấy một trong những chiếc bình này, bình Aquarius và đặt một chiếc khăn choàng lên đó và nó được dựng lên như một lá cờ,
tượng trưng cho Aquarius và chiếc khăn choàng của Mẹ.
Đó là lý do tại sao họ được gọi là Shalivahana – những người mang chiếc khăn choàng của Mẹ,
“những người mang chiếc khăn choàng của Mẹ”.
Đó là cách họ dựng nó lên.
Chiếc khăn choàng ở trên đỉnh của bình Aquarius.
Đây thực sự nên là lá cờ của các Hành giả Sahaja mà các con làm thành hình Aquarius hoặc chúng ta
có thể nói là cái bình [- các con gọi cái bình đó là gì?
Hoặc không phải bình nước mà là cái lota này, các con gọi cái đó là gì – không có thứ gì được dùng
giống như vậy ở đây.
Đó là kumbha – chúng ta có thể gọi là kumbha và có chiếc khăn choàng ở đó nên họ đặt nó lên.
Đó là lý do tại sao họ] (Ghi chú của FV: Phần trong ngoặc vuông không được tìm thấy trên băng
ghi âm hoặc tệp mp3 của tôi, và do đó không thể xác minh được.
) gọi là Gudi Padwa, Padwa có nghĩa là ngày đầu tiên của tuần trăng là Padwa, và Gudi có nghĩa là “cái này”.
Vì vậy, họ đặt nó lên và đó là cách họ nói rằng hôm nay là ngày Tết của người Shalivahana.
Khăn choàng là vật che phủ của Mẹ các con, nó mang lại sự ấm áp và cũng che đi sự khiêm tốn của Bà.
Khăn choàng là dấu hiệu của sự vương giả, khiêm tốn và trong trắng.
Vì vậy, các con đại diện cho điều đó của Mẹ các con.
Các con bảo vệ nó như Ganesha vậy.
Chỉ có một điểm Ngài nổi giận, nếu có ai nói hoặc làm bất cứ điều gì chống lại Mẹ,
thì Ngài sẽ giáng xuống.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói: “Bất cứ điều gì chống lại Ta, Ta sẽ tha thứ, nhưng bất cứ điều gì chống lại
Đức Thánh Linh, sẽ không được tha thứ.
” Đó là người Con nói về Mẹ, đó là những gì xảy ra.
Vậy hôm nay là ngày thứ hai.
Ngày thứ hai là Bija – là ngày họ gọi là Bhav-bija, là ngày mà anh trai
và em gái, những hạt giống của cùng một cây, trao đổi tình cảm thuần khiết.
Người em gái làm lễ aarti cho anh trai, chấm tika cho anh và sau đó người anh trai tặng cô ấy
một món quà như một biểu tượng của tình yêu thương.
Ở Bombay chúng ta đã bắt đầu điều đó và họ đã kết nghĩa anh chị em.
Ta ước các con cũng có thể tìm được một người anh trai tốt.
Nhưng Ta thấy rằng những mối quan hệ này đã được quản lý một cách tuyệt đẹp ở Ấn Độ đến nỗi
nếu chúng có thể được quản lý ở đây, đó sẽ là một ngày thực sự ngây ngất đối với Ta, bởi vì
điều đó có nghĩa là các con đã vượt qua con quỷ của sự vô đạo đức này.
Sự trong sạch, loại bỏ hoàn toàn ham muốn và tham lam khỏi tâm trí các con và trao tặng tình cảm đó
cho người là chị em của các con.
Rất phổ biến ở Ấn Độ, mọi người đều có một người chị em ở đó; tất cả các hành giả Sahaja đều có một người chị em
và họ chăm sóc chị em của mình theo cách đó.
Đó là một cảm giác rất ngọt ngào và một người chị em được đối xử – như Raulbai là chị em của Dumas các con
có thể tưởng tượng, và chị em của cô ấy được đối xử với sự duyên dáng tương tự như chị em ruột phải được
đối xử trong tất cả các mối quan hệ và mọi thứ.
Vậy đây là ngày thứ năm là Dwija.
Vì vậy, từ ngày mười ba đến ngày thứ năm, họ ăn mừng lễ Diwali.
Đối với chúng ta, Diwali có một ý nghĩa rất lớn.
Đó là, từ một ngọn đèn, nhiều ngọn đèn được thắp sáng và chúng được đặt thành một hàng, vì vậy chúng được gọi
là Diwali – có nghĩa là ‘những ngọn đèn được đặt thành một hàng’.
Vì vậy, khi tất cả chúng ta cùng nắm tay Ta – qua đó năng lượng truyền đi và
rasa khai ngộ được thiết lập, và cả thế giới phải trở thành vương quốc xinh đẹp đó
của Mẹ các con, nơi không có gì ngoài niềm phúc lạc của Cha các con và sự thưởng thức của Ngài khi Ngài nhìn thấy
Chính Tạo vật của mình nhảy múa trong Đại dương Phúc lạc đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.